Es esmu jauns programmētājs, un šobrīd attīstu savas prasmes web izstrādē. Es pārvaldu vienkāršas web lapu izveidi un esmu ieinteresēts paplašināt savas zināšanas. Man ir pieredze arī ar C++ un Python programmēšanas valodām, kas ļauj man labāk izprast dažādus programmēšanas konceptus.
Pašlaik es mācos Unreal Engine 5, lai varētu izstrādāt spēles un attīstīt savas spēļu izstrādes prasmes. Turklāt es vēlos kļūt par labu programmētāju, kas spēj risināt dažādas tehniskas problēmas un radīt rīkus, lai padarītu spēļu veidosanu vieglāku.